Überall waren sie und verschlangen gierig an ihren Feuerstellen das Fleisch ihre toten Gegner sie unterhielten sich und lagen Knochen auf die Seite für ihre hungrigen halb Pferd. Halbwolf Kreaturen Orks, es war ein grauenvoller Anblick all das Blut all die Ruinen und all die Toten zarasculus beobachtete eine Weile lang und unser beobachtete sie eine Weile lang und sah von den Schatten der Bäume getarnt das Resultat eines von Hass geführten massekas, dann entdeckte der elf Elb einen Elben mit Ketten an eine steinerne Wand genagelt. Sarasculus. Löste sich aus den Schatten und ging ruhig auf ihn zu mit den Augen versteckt im Schatten der Kapuze seiner schwarzen Robe.
 Bist du nicht Jena den einst der Rat der Völker verstoßen hatten begann der gesunde elf das Gespräch?
 Komm mir nicht zu nahe, ich will nichts mit dir zu tun haben.
 Du bist ein kluger Mann, ich gebe dir zwei Möglichkeiten erste Möglichkeit für dich ist dass ich dich von diesen Ketten befreit und du versuchen kannst von diesem Ort zu verschwinden, ohne dass dich irgendjemand bemerkt oder aber ich verschaffe die einen schnellen schmerzlosen Tod wähle.
 Der Elb sah ihn entsetzt an, er hatte eigentlich gehofft, dass der verstoßene ihm Geleitschutz anbieten würde. Sowas war einfach nur herzlos, ich wähle den Tod, ich möchte nicht, dass meine Seele von den reittierende Orks zerfetzt wird und man Fleisch in den wegen dieser blutrünstigen Kreaturen landet, aber vor allem weil ich nicht erzählen möchte, dass ich von dir gerettet worden bin.
 Entschied der Elb in gelassenen Ton. Du hast entschieden, während sie rausgelöst diesen mit einem kühlen Ton von sich gab zog er die rechte Seite seiner offenen Robe zurück, welche sich um ihn schmieckte und zum Vorschein kam ein Gold verzierter mit Edelsteinen veredelte Silber.
 Knauf
 er zuckt das Schwert nur umso nur um so viel heraus, dass man die wunderbar Glänzende Klinge beim Ansatz sah ein letztes Schmunzeln geht über das Gesicht des Elben von einer so schönen klingen getötet zu werden, die er sich selbst immer erträumt hatte.
 wie ein Klang hörte man das ein und Ausfahren der Klinge und im nächsten Moment geht der
 Schein des Lebens aus den Augen des Toten Elben
 Die Orks in der Umgebung schreckten auf und zu Tausenden erklangen, die aus ihren scheidenfahrern den Klingen der Orks herausgelöst wusste, dass das was das hieß. Es wird wohl noch mehr ok Blut fließen, die ersten Orks rannten schon auf ihn zu doch plötzlich hielten sie inne ein breitschultriger mit einem Brustpanzer aus Silberstahl trat aus den Mengen der Krieger, mein Name ist ramram der schlechter und ich führe diese Armee, was suchst du denn hier?
 Wir haben wohl einen Krieger vergessen zu schlachten was?
 Die Orks um ihn herum wurden unruhig, sie wollten Blut sehen, wer bist du, dass du es geschafft hast genug Orks zu töten, damit sie dich in Ruhe gelassen haben und wieso hast du das Opfern unseren Gott getötet? Der Name ist jetzt nicht von Belang und ich töte ihn, weil jedes Wesen ein Recht hat auf.
 einen ehrenvollen Tod
 und nicht als Besänftigung für irgendeinen eure Götzen der Hauptmann der Orks seien aufgebracht an und in seinen Augen funkelte der Zorn der auch in seiner Stimme lag du du, wagst, es einen unserer Götter zu beleidigen und in einen Götzen zu nennen.
 Dir werde ich es zeigen. Keine springt so mit uns um Männer Attacke.
 Ich werde euch eine faire Chance lassen, war alles was der rastlos entgegnete und schwang beide Seiten der Robe zurück, so, dass man die zwei Schwerter sehen konnte, die aber schon im nächsten Moment in den Händen ihres Besitzers waren die beidseitigen scharfen Klingen glänzen wie ein Regenbogen doch das war nicht die einzige Besonderheit. Die Klingen waren der Länge nach so lang, wie lang Schwerter aber doch breit wie breitschwerter.
 Schon zog der Hauptmann seinen Säbel der mit tödliche Geschwindigkeit auf den 11. Elben herab rauschte mit einem kleinen Sprung nach links, wie hier dem Hieb aus und schlug die seine gerechte Klinge auf die Rückseite des Säbels auf somit es dann gekrümmte Stahl samt eines Führer nach vorne.
 Samt seines Führers nach vorne.
 Den Aufprall nutzen schwanken sich zerraske los in die Lüfte und hieb mit dem Knie gegen den Nacken des fallenden der Hauptmann schlug gewaltig auf dem Boden auf.
 Der verstoßene jedoch schwang sich mit einem doppelten Rückwärtssalto mitten in die Menge, der blutsäufer wie dieser raskulos nannte.
 Er ging in die Hocke und drehte sich einmal mit den Klingen von ihm gestreckt.
 Sodass es den Orks um ihn herum nun an Beinen fehlte und unsere Kreis entstand.
 Nun attackierte der Rock schlechter einen Ork, der sich aus der Benommenheit über die realisionszeit des Kampfes lösen konnte, schlug ihm mit der Linken Klinge seinen Säbel zur Seite und durchbohrte ihn mit der Schärfe seiner Rechten Klinge.
 Zwei weitere Blutzucker kamen auf ihn zu doch, bevor sie ihn erreichen konnten sprang er über sie hinweg er dachte während des Sprunges.
 Er drehte während des Sprung ist die Klingen der regenbogenschwerter nach hinten und als er hinter ihnen durchstreckte.
 Als er hinter ihnen durchstar er sie von hinten mit den Rücken zu ihm gewandt sofort gingen beide mit einem obszönen gurgeln zugrunde nun kamen alle blutrünstigen Krieger auf ihn zu ein weiteres Mal streckte er die Klingen von sich und rannte durch die Mengen der Orks keiner versuchte ihn aufzuhalten im Gegenteil, sie versuchten ihm auszuweichen und schufen dabei einen Weg, der auf den Horden der Orks führte, die Klingen durchdrangen die Leiber der nahe stehenden die meisten konnten nicht einmal reagieren mit solch Geschwindigkeit rannte er und am Ende des Heeres angelangt. Brems ab und wandte sich der Armee der Orks zu.
 All jene die seinen klingen durchdrungen hatten Vollblut aus der Nase und Mund und der Oberkörper kippte nach vorne während der Unterleib zusammen. Sagte nehmt euren Hauptmann mit und verschwindet befahl, der elf elf in herrschenden Ton. Dies ist eure letzte Chance ein weiteres Massaker zu verhindern.
 Seine Vollkommenheit strahlte etwas majestätisches aus zerst du los gab die Schwerter wieder in den Schutz, der wunderbar lebenden Hüllen zurück drehte sich um und ging davon entsetzt und doch Zorn erfüllt leisteten sie seinen Befehl. Folge ein einzelner fremder hatte tausende von ihnen niedergestreckt, das würde schlecht für den Ruf der Armee sein und wenn das erst dann noch Feuer herauskriegt, aber bis dahin war es Gott sei Dank noch ein langer Weg bis ins Lager.
