Überall waren sie zu sehen, die halb Pferd, halb Wolf Kreaturen, Orks, die gierig an ihren Feuerstellen das Fleisch ihrer toten Gegner verschlangen. Sie unterhielten sich und warfen die Knochen zur Seite für ihre hungrigen Gefährten. Es war ein grauenvoller Anblick, all das Blut, all die Ruinen und all die Toten. Zarasculus beobachtete eine Weile lang, während auch sie beobachtet wurde und von den Schatten der Bäume aus das Resultat eines von Hass getriebenen Massakers beobachtete. Dann entdeckte der Elf einen Elben, der mit Ketten an eine steinerne Wand genagelt war.

Sarasculus löste sich aus den Schatten und näherte sich ruhig, die Augen verborgen unter der Kapuze seiner schwarzen Robe. "Bist du nicht Jena, den einst der Rat der Völker verstoßen hatte?", begann der gesunde Elf das Gespräch. "Komm mir nicht zu nahe, ich will nichts mit dir zu tun haben."

"Du bist ein kluger Mann", erwiderte Zarasculus ruhig. "Ich gebe dir zwei Möglichkeiten. Die erste Möglichkeit ist, dass ich dich von diesen Ketten befreie und du versuchst, von diesem Ort zu verschwinden, ohne dass dich jemand bemerkt. Die zweite Möglichkeit ist, dass ich dir einen schnellen, schmerzlosen Tod verschaffe."

Der Elb sah ihn entsetzt an. Er hatte gehofft, dass der Verstoßene ihm Geleitschutz anbieten würde. Solch ein Vorgehen war schlichtweg herzlos. "Ich wähle den Tod. Ich möchte nicht, dass meine Seele von den reitenden Orks zerrissen wird und mein Fleisch in den Mägen dieser blutrünstigen Kreaturen landet. Vor allem aber möchte ich nicht, dass man erzählt, dass ich von dir gerettet wurde", entschied der Elf mit gelassener Stimme. Während sie diese Worte kühl von sich gab, zog er die rechte Seite seiner offenen Robe zurück, die sich um ihn schmiegte, und enthüllte einen mit Gold verzierten Silberknauf, der mit Edelsteinen veredelt war.

Er zog das Schwert nur so weit heraus, dass man die wunderbar glänzende Klinge beim Ansatz sehen konnte. Ein letztes Schmunzeln huschte über das Gesicht des Elben, der von einer so schönen Klinge getötet zu werden, von der er immer geträumt hatte. Wie ein Klang war das Ein- und Ausfahren der Klinge zu hören, und im nächsten Moment erlosch der Schein des Lebens in den Augen des toten Elben.

Die Orks in der Umgebung schreckten auf, und Tausende von Klingen wurden aus ihren Scheiden gezogen. Sie wussten, was das bedeutete. Es würde wohl noch mehr Blut fließen. Die ersten Orks rannten bereits auf ihn zu, als plötzlich ein breitschultriger Krieger mit einem Brustpanzer aus Silberstahl aus der Menge hervortrat. "Mein Name ist Ramram der Schlechter, und ich führe diese Armee. Was suchst du hier? Haben wir etwa einen Krieger vergessen zu schlachten?" Die Orks um ihn herum wurden unruhig. Sie verlangten Blut und fragten, wer er sei, dass er es gewagt hatte, genug Orks zu töten, um in Ruhe gelassen zu werden. Warum hatte er das Opfer an ihren Gott getötet? Sein Name war unwichtig, er tötete, weil jedes Wesen ein Recht auf einen ehrenvollen Tod hatte und nicht als Opfer für ihre Götzen dienen sollte.

Der Hauptmann der Orks war aufgebracht. In seinen Augen funkelte der Zorn, der auch in seiner Stimme lag. "Wie wagst du es, einen unserer Götter zu beleidigen und als Götze zu bezeichnen? Ich werde dir zeigen, was es bedeutet, sich mit uns anzulegen, Elben!" Mit diesen Worten schwang er seine Robe zurück und enthüllte die beiden langen Schwerter, die er in den Händen hielt. Die Klingen glänzten wie ein Regenbogen, aber das war nicht ihre einzige Besonderheit. Sie waren so lang wie normale Schwerter, aber breit wie Breitschwerter.

Der Hauptmann zog seinen Säbel mit tödlicher Geschwindigkeit und stürzte sich auf den Elben. Doch dieser wich geschickt aus, sprang nach links und parierte den Hieb mit seiner eigenen Klinge. Ein kurzer Kampf entbrannte, bei dem die beiden Kämpfer ihre Fähigkeiten unter Beweis stellten. Mit einem geschickten Ausweichmanöver nutzte er den Aufprall, schwang sich elegant in die Lüfte und setzte mit einem gezielten Kniestoß gegen den Nacken des fallenden Hauptmanns nach. Dieser prallte mit Wucht auf dem Boden auf. Der Verstoßene, den sie den Rascolos nannten, vollführte einen doppelten Rückwärtssalto und landete mitten in der Menge. Mit seinen Klingen ausgefahren ging er in die Hocke und drehte sich einmal um die eigene Achse, sodass den Orks um ihn herum plötzlich die Beine fehlten und ein Kreis um ihn entstand.

Der Rock, wie sie ihn nannten, griff nun einen Ork an, der sich aus seiner Benommenheit befreit hatte und die Realitätszeit des Kampfes erkannte. Mit einer geschickten Bewegung schlug er dessen Säbel beiseite und durchbohrte ihn mit der Schärfe seiner anderen Klinge. Zwei weitere Blutzucker näherten sich, doch bevor sie ihn erreichen konnten, sprang er elegant über sie hinweg. Während des Sprungs drehte er die Klingen seiner Regenbogenschwerter nach hinten und durchstieß sie, als er hinter ihnen landete. Als er sie von hinten durchstach, mit dem Rücken zu ihm gewandt, gingen beide sofort mit einem obszönen Gurgeln zugrunde. Nun kamen alle blutrünstigen Krieger auf ihn zu. Er streckte erneut die Klingen von sich und rannte durch die Menge der Orks. Keiner versuchte ihn aufzuhalten, im Gegenteil, sie versuchten ihm auszuweichen und schufen dabei einen Weg, der auf die Horden der Orks führte. Die Klingen durchdrangen die Leiber der nahestehenden, die meisten konnten nicht einmal reagieren, so schnell rannte er. Am Ende des Heeres angekommen, bremste er ab und wandte sich der Armee der Orks zu. Diejenigen, die von seinen Klingen durchdrungen worden waren, bluteten aus Nase und Mund, ihr Oberkörper kippte nach vorne, während der Unterleib zusammenbrach. "Nehmt euren Hauptmann mit und verschwindet", befahl der elfische Elb in herrschendem Ton. "Dies ist eure letzte Chance, ein weiteres Massaker zu verhindern." Seine Vollkommenheit strahlte etwas Majestätisches aus. "Zurück in eure Hüllen", sagte er und steckte die Schwerter zurück, bevor er sich umdrehte und davon ging. Entsetzt und doch von Zorn erfüllt, gehorchten sie seinem Befehl. Ein einzelner Fremder hatte Tausende von ihnen niedergestreckt - das würde dem Ruf der Armee schaden. Doch bis sie Feuer bekamen, war es noch ein langer Weg bis ins Lager.